suppeditant. ι
4. Sed variis modis imperiti, aut indi-

ligentes Librarii in errorem delabi potue-
runt 3 ‚quos iudicaffe , quoad licebit , inua-
tile non erit. Ciun alii di&arent , alii
scriberent ‚ ab utrisque varia provenire
‚potuerunt menda. Ut a afflante inci·-
piam, ille, licet statuamus emendato Co-
dice ess’e usum ‚ fi non fuit satis perime,
,saepiffime decipi otuit, dum non' bene
legit, quae bene cripta erant. Cinnenim
'manu exararentur omnia, multique fine
dubio non pulcre pingerent litteras ,. ut
hodie fit, loca fuere, in quibusjegendis
homines· rei aut Linguae nonsatis periti
cespitare potuerunt. Voces affines ,- aut
fimiles litteras facile miscebant. si vox
quaepiam bis repeteretur, & forte ad eam
usque vocem , ubi primtxm· occurrebat, =
dietaffenn saepe>fiebat ut, omiffis intere,
iestis, ea qnae vocem secundi> repetitam
sequebantur priori* proxime subjicerentgs
aut etiam integros versus, aliud agentes„
2x φ a ' omn:-

